# Лабораторная работа 1

## 📂 Структура проекта  
Проект состоит из **трёх подзадач**, каждая из которых реализована в отдельных файлах:  

### **1. Подзадача 1: Инкапсуляция**  
- `Character.h` – класс персонажа (имя, здоровье, сила атака, защита).  
- `Сharacter.cpp` – реализация методов (`heal`, `takeDamage`).  

### **2. Подзадача 2: Наследование**  
- `Entity.h` – базовый класс (имя, здоровье).  
- `Entity.cpp` – реализация методов.
- `Player.h` - класс игрока, наследующийся от Entity (имя, здоровье, опыт)
- `Player.cpp` – реализация методов.  
- `Enemy.h` - класс игрока, наследующийся от Entity (имя, здоровье, тип врага)
- `Enemy.cpp` – реализация методов.  
- `Boss.h` - класс игрока, наследующийся от Entity (имя, здоровье, тип врага, способность)
- `Boss.cpp` – реализация методов (Переопределение `displayInfo`).  

### **3. Подзадача 3: Полиморфизм**  
- `Entity1.h` – базовый класс (имя, здоровье, сила атаки, защита).  
- `Entity1.cpp` – реализация методов (Добавление `heal`).
- `Character1.h` – класс персонажа (имя, здоровье, сила атаки, защита).  
- `Сharacter1.cpp` – реализация методов (Переопределение `heal`).  
- `Monster.h` - класс монстра, наследующийся от Entity1 (имя, здоровье, тип врага, способность)
- `Monster.cpp` – реализация методов.  
- `Boss1.h` - класс, наследующийся от Monster (имя, здоровье, тип врага, способность)
- `Boss1.cpp` – реализация методов (Переопределение `attack`).  


### **4. Подзадача 3: Демонстрация в main()**  
#### **Функции для демонстрации подзадач:**
- `Task1_1` - демонстарция подзадачи 1
- `Task1_2` - демонстарция подзадачи 2
- `Task1_3` - демонстарция подзадачи 3
- `Main.cpp` – примеры использования классов.  
